[doc utilisateur donc à afficher dans la page d'accueil parkingM2L/demanderPlace]

Bienvenu sur le portail d'attributions de places de parking de la M2L.

Pour reserver une place, cliquez sur le bouton au milieu de la place,
sera alors affiché le numero et l'emplacement de votre place ainsi
que le temps restant avant que la place ne vous soit plus attribuée.

Lorsque que vous aurez fini d'occuper la place, vous pourrez appuiyer
sur le bouton "FERMER LA PLACE" pour la liberer.

Si le parking est vide, vous serez en liste d'attente, vous aurez acces à votre rang.

En suivant le bouton en bas à droite, vous pourrez consulter votre profil et modifier votre mot de passe.